公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間です
本字幕由 MingYSub 制作
翻译/时轴：Ming
公主大人  今天的「拷问」是
姫様　本日の「拷問」は
沙滩格斗
ビーチチャンバラ
规则很简单
ルールは簡単です
打破对方头上气球的人获胜
頭の風船を割ったら勝ち
这真是「拷问」吗…
「拷問」とは…
你的对手是阳鬼和阴鬼
対戦相手は陽鬼と陰鬼です
如果你输了  就请你说出王国的秘密
姫様が負けた場合　王国の秘密を話してもらいます
我明白了
なるほど
如果我赢了  该怎么办呢
それで私が勝ったらどうするんだ
公主  你以为自己能赢吗
姫ちゃん　勝てると思ってるんだ
偷笑
クスクス
什么
なにっ
我们可是魔王大人举办的沙滩格斗团体组的冠军哦
私たちは魔王様主催ビーチチャンバラ大会のタッグ部門優勝者だよ
连…连续两年哦
に… 2 年連続のね
第五届 魔王杯 海滩武斗大会
你还举办过有趣的活动啊  魔王
楽しいイベント主催してるんだな　魔王
面…面对魔王军中最强的我们
ま… 魔王軍最強の私たちに
公主你的胜算…
姫ちゃんの勝機は…
一丁点都没有！
皆無なんだよ！
她们是这样说的哦
と　いうことらしいが
好吧  如果你赢了
いいでしょう　姫様が勝利した場合
无论什么愿望  我都帮你实现
どんな願いでもかなえましょう
无论什么愿望？
どんな願いでも？
没错  就算是「释放」
えぇ　たとえ「釈放」でも
哦…
ほぅ…
那么  比赛开始！
それでは　試合開始！
上啊  小阴  改用 B 计划
いくぞ陰ちゃん　まずは作戦 B シフトだ
好
オーケー
B 计划就是  用我敏捷的动作吸引对方的注意力
作戦 B とは　私が素早い動きで相手の気を引き
我趁机…
その隙に…
诶
えっ
不会吧
ウソ
这不是当然的吗
当たり前だろ
公主大人不仅是王女  还是国王军第三骑士团骑士团长
姫様は王女にして　国王軍第三騎士団騎士団長
你们两个人肯定赢不过她
たった 2 人で勝てるわけがない
原…原来  公主真的是骑士团长啊
ひ… 姫ちゃんって　本当に騎士団長だったんだ
真是无礼！
失礼な！
从小时候开始
私は幼少のころより
我就跟着国王军顶级剑士  修炼剑术
国王軍トップクラスの剣士から　剣術を叩き込まれた
转十圈再开始跑
10 回回ってから走って
先摸到树的人就赢了
先に木にタッチしたほうが勝ちで～す
教教剑法啊
剣を教えろ
先到的人  可以独享晚餐的甜品
先に着いたほうが　夕食のデザート独り占めね
学习剑法啊
剣を習って
碰到了
ターッチ
我赢了
私の勝ちで～す
吉莫奇教导了我剑术为何物
ジモチには剣術の何たるか
还有比赛的严峻
そして勝負の厳しさを教えられた
你们来挑战我  是不可能胜利的
そんな私に挑んで　勝てるわけないだろ
看来今天公主要赢了
今のエピソードだと勝てそうです
现在只剩你了哦  小阳
さぁ　あとは陽ちゃんだけだよ
公主  你想一下规则
姫ちゃん　ルールをよく思い出してみて
「打破气球的人获胜」  除此以外就没了
「割ったら勝ち」　それ以外のルールは　ない
出来吧  终极武器！
いでよ　最終兵器！
也就是说  只要能打破气球就好
つまり　割れればよかろうなんだよ
加特林水枪
阳特制
这个水枪  一秒可以发射 45 发水球
この水鉄砲は　1 秒間に 45 発の水球を発射可能
赢了  今天我必胜
勝った　勝利確定
坏了  公主大人天天都招  害我忘记了
しまった　日々の積み重ねですっかり忘れていましたが
她的剑术  在整个国王军里也是顶级的
姫様の剣術は国王軍全体でも　本当にトップレベルの
技艺精湛
ちゃんとした人
糟了  没弹药了
しまった　弾切れだ
这样下去  真的要释放公主大人了
このままだと　姫様を釈放することになってしまう
既然如此  我得上去帮忙了
こうなったら　私も手を貸して
不行
いや　だめだ
最开始解释规则的时候说了  「对手是阳鬼和阴鬼」
最初のルール説明で　「対戦相手は陽鬼と陰鬼」と宣言してしまっている
怎么办
どうする
无视那些规则吧  就算使手段也是赢了
そんなの無視です　どんな手を使っても勝つのです
我心里的恶魔
私の心の中の悪魔
约定只要努力遵守就行
公約は守る努力をすればいいだけで
没必要死守
守る必要はない
我心里的政治家
私の心の中の政治家
说到底  让对方赢得太轻松  这故事就没话题了
そもそも　あっさり勝ってもらっては　お話が盛り上がらない
作家
文筆家
只要有热情  就能改变世界和规则
情熱さえあれば　世界を　ルールだって変えられる
革命家
是啊
そうですね
不能让公主大人就这样  被释放
このまま姫様を釈放するわけには　いきません
真不错  活动活动筋骨
いいなぁ　やっぱり体を動かすのは
好开心
た～のし～い
小阳  最后一击了
さ～て　陽ちゃん　とどめだ
等等  公主！
待～て～　ひ～めちゃ～ん！
小魔魔
疯狼
准备好！
か～くご～！
克罗尔
吉安特
疯凯撒
达塔玛
吉尔伽
托查·托图尔
路过的海鸥
大家
みんな
公主大人  我们不会再让你为所欲为了
これ以上　姫様の好きにはさせません
好啊  放马过来吧
よ～し　全員かかってこい
淘汰者
上啊  小阳
いけ～　陽ちゃ～ん
诶
ええっ
公主大人  加油
姫様　頑張れ～
搞定
もらった
公主  受死吧
姫ちゃん　覚悟
太天真了  克罗尔
甘いよ　クロルちゃん
我猜到了你的动作
スライド読みっ
接招
そこだ
预判了你的预判
読みの読み
小阳出局了
陽ちゃんが
既然如此…
こうなったら…
就没有敌我之分了
敵味方関係なしだ～っ
等一下等一下
まてまて～
公主大人
ひめさま～
真好玩
楽し～い
抓住你了
つかまえた～
啊  被抓住了
あ～っ　捕まっちゃった～
公主大人很开心
真开心啊
楽しかったな
咦  释放呢
あれ　釈放は
公主大人
姫様
上次和上上次  我都因为太专注于魔法最后失败了
前回　前々回と　魔法に集中するあまり失敗してしまいましたが
但是这次…
今度こそ…
这次  圣白骑士鲁修·布里坦  一定会救出公主大人的
今度こそ　聖白騎士ルーシュ・ブリタン　必ず姫様をお救いいたします
鲁修·
布里坦
你是什么人
貴様　何者だ
我完全没有察觉到他的气息
気配が　まったくしなかった
你是人类吧
貴様人間だな
在这里做什么
ここで何をしている
魔族  这股压倒性的威压是怎么回事
魔族　なんだこの圧倒的威圧感
他不是等闲之辈
ただ者ではない
先发制人
先手
神圣半月斩！
聖なる半月斬撃(ホーリームーン)！
迷路了吗
迷子か
冷静
落ち着け
我理解人类迷路到这里的不安心情
人間がここへ迷い込んで不安になる気持ちもわかる
布里坦流派剑术
ブリタン流剣技
闪电飓风连击！
閃光の連撃(ライトニングハリケーン)！
闪光飓风连击
我碰巧到了这边
ワシがここへ来たのはたまたまだ
闪电飓风连击…
閃光の連撃…
不是来加害于你的
危害を加えにきたわけではない
我是去参加声优的签唱会
声優さんのリリイベに行ってきてな
回去的路上碰巧发现了你
その帰りに貴様を見つけただけのこと
闪…  签唱会？
ハ…　リリイベ？
虽然我之前都是在后面交叉双臂静静观看
いつも後方で腕組み静観するワシだったが
但我今天试着往前走了些
今日は少しだけ前に行ってみた
多亏如此  我更感受到了演唱会的整体感
おかげで　よりライブの一体感を味わうことができた
魔族怎么可能去签唱会
魔族がリリイベなどに行くはずがない
这恐怕是什么可怕的暗号
おそらく　何か恐ろしい隠語
既然这样
こうなったら
全魔力集中
圣白骑士魔法
聖白騎士魔法
神之光芒！
神の輝き(ホーリーシャイン)！
神之光芒
这样一来…
これで…
冷静一点了吗
少しは落ち着いたか
怎么会
そんなっ
攻击的反作用力…
攻撃の反動で…
为什么要救我  我是人类啊
なぜ助けた　私は人間だぞ
但我们是同一条命
だが同じ命だ
而且你脖子附近的饰品
それに貴様が首元に付けている飾り
是动画《启动骑兵灵魂十字》里
アニメ『起動騎兵ソウルクロス』
主人公部队的徽章吧
主人公部隊のエンブレムであろう
灵魂十字
你…你怎么会知道
な… なぜそれを
它明明完美地融合进了我的服装  没有人发现过
全体の服装になじんでいるから　誰にもバレたことなかったのに
我也有一个
ワシも持ってる
这个徽章真的做得很好  很有动画里的感觉
このエンブレム　実によい出来だ　作中の感じが出ている
我懂
わかる
关于动画中物品的周边化  我有一些见解
作中アイテムのグッズ化については思うところがある
真希望不要把角色也画进去
キャラの絵を入れるのをやめてもらいたい
不然世界观都会乱套
絵が入ってしまっては世界観が狂う
我想像角色那样拥有一样的道具啊
ワシはキャラと同じアイテムを所有したいのだ
确实
それな
抱歉突然拿剑砍你
急に斬りつけて　悪かった
没关系
いいよ
原来如此
そうか
并不是所有的魔族  都是坏人  都是我们的敌人
すべての魔族が悪いヤツ　我が敵というわけではないか
我们的敌人只有魔王和魔王军
我が敵は魔王と魔王軍のみ
千万不能  看错这一点
それを見誤っては　いけないな
我要走了
さてと帰るか
你没有什么事情吗
何か用事があったんじゃないのか
时间花得久了  我改日再来
時間をくってしまったし　出直すことにするよ
能再见面的话
もしまた会えたら
我们继续  讨论动画
しような　アニメの話
必须的
愚問だ
感觉爸爸心情很好呢
なんだかパパ　ごきげんだね
他说新交到了一位朋友
新しいお友達ができたんですって
好耶  对上了
やった～　揃った
这样就是连得三分  还剩下六张
これで 3 連続ゲット　残すは 6 枚
巴妮拉·
佩修斯
看我一口气不失误地通关
このままミスせず一気に取ってみせるわ
又对上了
また揃った
果然扑克牌玩翻牌最好玩
やっぱりトランプは神経衰弱がいちばん楽しい
一个人也能玩
一人でもできるし
跟朋友一起  会不会更开心呢…
友達とやれば　もっと楽しいのかな…
我在想什么呢
何を考えている
我可是高尚名门佩修斯家的女儿
私は誇り高き名家　ペシュッツ本家の娘
不需要什么朋友
友などいらぬ
爸爸妈妈常说「不要受家名的束缚  开心快乐就好」
パパとママはよく　「家の名に縛られず楽しく過ごしなさい」と言っているが
但我的自尊决不允许那样的事发生
そんなもの　私のプライドが許すわけがない
可是…
でも…
游乐园  也很开心啊…
遊園地　楽しかったな…
公主大人
姫様
有了  去「拷问」公主大人吧
そうだ　姫様の「拷問」にしよう
没错  是「拷问」
そう　「拷問」だ
才不是想一起玩
別に一緒に遊びたいわけじゃない
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間だ
今天的「拷问」是  扑克牌
今日の「拷問」は　トランプ
你说出秘密就能和我一起玩扑克牌
秘密を話せば私とトランプで遊べるぞ
这算什么「拷问」
なんだその「拷問」は
你觉得就因为想玩扑克牌
トランプで遊びたいというだけで
公主大人就会说出秘密吗
姫様が秘密を話すと思っているのか
扑克牌很好玩啊
トランプ楽しいよね～
公主大人？
姫様？
说起扑克牌…
トランプといえば…
这里和这里被挡住了  我出不了牌了
こことここ　止まっててカードが出せないよ
哎呀哎呀  是谁挡住你了呀
おやおや　誰が止めてるんでしょうねぇ
不就是你吗
ジモチでしょ
你要怎么做呢
どうします～
你还有一次跳过的机会
姫様のパスは残りあと 1 回ですけど
你要跳过吗？
パスしちゃいます～？
跳过
パス
我赢了！
私の勝ちで～す！
按这个势头  晚餐的甜点还有明天的份都是我独享了
このままだと夕食のデザート　明日の分も私の独り占めですよ
我不甘心  我的甜点！
悔しいよ～　デザート～！
失败的悔恨感
敗北の悔しさ
以及流过的泪水  让我的意志更加坚强了
涙の数だけ　私の精神は強く鍛えられた
公主大人  看来你相当想要甜点啊
姫様　よほどデザートが惜しかったんですね
扑克牌就是这么有趣的游戏
それくらいトランプは楽しいんだ
诶…
えっ…
不是  我不打算就此说出秘密
あぁいや　だからって別に秘密を話すわけじゃないぞ
区区扑克牌  我能忍住的
さすがにトランプ遊びくらい　我慢できる
真的吗
本当ですか～
所以  虽然这个邀请很诱人  但容我拒绝
ということで　魅力的な誘いだが　お断りさせていただく
诶  怎么能这样
えっ　そんな
扑克牌很好玩的  非常非常好玩哦
トランプ楽しいぞ　とっても楽しいぞ
你随便说点什么也许  比如今天早上吃了什么
ホントに簡単なのでいいから　今日の朝ごはん何だったとか
虽然这话不该由我来说
私が言うのもなんだが
但这种秘密  有必要问出来吗
その秘密　聞き出す必要ないだろ
难道说  你是想找我玩吗
もしかして貴様　私と遊びたいのか
怎…怎么可能嘛
そ… そんなわけないだろ
才不是想一起玩两个人才能玩的游戏
別に一緒に遊びたいとか　2 人いないとできないババ抜きとか
想玩抽王八 大富豪和 Spit 什么的
大富豪とか　スピードなんかも　してみたいなとか
我根本都没有想过
そんなこと　ぜんっぜん思ってないんだから
把真心话全讲出来了
本音のダダ洩れが　すごい
你想玩的话  就直说嘛
遊びたいなら　正直に言えばいいのに
我是高尚名门佩修斯家的正统
私は誇り高き名家ペシュッツ家　本家の娘
才不会有想跟别人玩这么肤浅的想法
遊びたいなど浮ついた気持ち　あるわけがない
高贵的我  不需要朋友！
誇り高き私に　友など不要！
好吧  我招了
わかった　秘密を話そう
公主大人？
姫様？
我也以为「高尚的骑士  不需要朋友」
私も　「誇り高き騎士は　友など必要としない」
一直独自战斗
そう思い戦ってきた
可是
けど
其实…
本当は…
我也想要有朋友
友達が欲しかった
我…我也是
わ… 私もです
好了  我已经招完了
さぁ　秘密は話したぞ
开始玩吧
遊ぼう
嗯
うんっ
那张牌是王呢
どれがジョーカーかな
啊  太狡猾了
あっ　そういうのずるいぞ
好啦  快点抽吧
ほらほら　早く取れ
我看看  这张…
え～っと　これ…
哦  你确定吗？
ほぉ　それでいいんだな？
啊  原来如此
あぁ　なるほど
啊  那个…
あっ　えっと…
我换这张
やっぱりこっち
巴妮拉
交到了朋友
我知道了  公主希望有朋友
なるほど　姫は友達が欲しかったのか
是的
はい
好像是因为过去被背叛过  所以一直逃避这件事
過去に裏切られたりもしたそうなので　これまで避けてきたのでしょうね
交到了朋友  真是太好了
友達できて　よかったね
发送报告书
報告書を送って
工作结束
お仕事終了
晚上吃点什么好呢
晩ごはん何食べようかな
今天有事要外出  就在外面吃吧
今日は外に用事もあるし　外食にしちゃいましょう
欢迎光临
らっしゃ～せ～
烤牛肉盖饭  还有这种啊
ローストビーフ丼　そんなのもあるのね
咖喱
カレー
说起来  经常听说咖喱好吃
そういえば　カレーもおいしいとよく聞く
下次点点看吧
今度注文してみようかな
每次都这么想
なんて　毎回思うくせに
结果每次都点的一样的东西呢
結局いつも同じものを頼むのよね　私は
久等了
お待っせしました～
亲子盖饭
親子丼
虽然吃过各种亲子盖饭
いろんな親子丼を食べたけど
但还是这家牛肉盖饭连锁店的亲子盖饭最好吃
結局この牛丼チェーンの親子丼が　いちばんおいしい
这个方便吃亲子盖饭的勺子  也是我喜欢这家点的原因之一
親子丼を食べやすい　このスプーンも　うれしいポイント
没错  就是要这个
そう　これ　正解
每次都能安定地提供和想象一样美味的盖饭
安定して毎回　想像どおりのおいしいを提供してくれる
这就是连锁店的厉害之处
チェーン店の強み
吃了一半多  再稍微加点酱油
半分以上食べたら　おしょう油をちょちょちょっと
调下味
少し味を変えて
开始第二轮了
さぁ　第 2 ラウンド
今天有点冷呢  不过能感受到肚子暖暖的
今日は少し肌寒くて　お腹のポカポカがよくわかる
好啦
さて
买好纸巾就回家吧
ティッシュを買って帰りましょう